PROJETO KIT PLACAS SOLARES

Qual o problema?

Ainda dependemos na maior parte de energia elétrica produzidas de fontes não renováveis como carvão e petróleo. Estas energias por sua vez impactam negativamente no meio ambiente produzindo uma grande quantidade de CO2 por dia.

Uma das soluções encontrada foi de pensar na disponibilização de kits de paineís solares com objetivos específicos para cada situação como por exemplo: escolas, hospitais, prédios comerciais, apartamentos e condomínios de casas, buscando uma solução para o aumento na utilização de fontes renováveis de energia elétrica.  


Impactos positivos no planeta ao usar a energia renovável
Um sistema fotovoltaico de 3kWp, sistema padrão para residências de médio porte, em 20 anos de funcionamento vai produzir energia renovável suficiente para evitar que 99.000 kg de CO2 sejam emitidos na atmosfera, o que é equivalente a plantar 320 árvores ou tirar 100 carros da estrada. A garantia do seu gerador de energia limpa e renovável é de 25 anos, mas se bem cuidado pode durar até 40 anos!
 
Escola no interior de SP




Fonte: https://www.portalsolar.com.br/fontes-de-energia-renovaveis.html
